- Từ theme ShopFashion (thương mại điện tử) được cung cấp yêu cầu:
- Bóc tách giao diện, xử lý điều hướng trang bằng PHP, sử dụng lại main layout default
- Import datatbase th đã cung cấp
- Kết nối CSDL 
- Hiển thị sản phẩm có trong database ra ngoài trang chủ
-----------------


**** Về phía khách hàng:
- Xử lý về giỏ hàng:
+ Cho phép khách hàng thêm các sản phẩm muốn mua vào giỏ hàng.
+ Hiển thị các sản phẩm khách hàng mới thêm vào giỏ hàng
+ Có thể cập nhật số lượng mua, xóa sản phẩm khỏi giỏ hàng.
+ Tiến hành đặt hàng
+ Gửi email đơn hàng (SMS)

**** Về phía quản trị viên
+ Xem được đơn hàng khách đặt
+ Xử lý đơn hàng



** PHP nâng cao sẽ triển khai.
-- Nâng cao: Sử dụng ajax xử lý phần giỏ hàng
Xóa sản phẩm khỏi cart:
- Bắt sự kiện người dùng click vào nút xóa
- Lấy được id sản phẩm khách hàng cần xóa
- Sử dụng ajax để thực hiện việc xóa: post, gửi data là id sản phẩm